# WeatherAnalyzer

**WeatherAnalyzer** — это приложение для анализа и визуализации погодных данных, разработанное на C++ с использованием Qt. Программа позволяет пользователям исследовать прогнозы и исторические данные, а также включает Telegram-бота на Go для получения информации с мобильного телефона.

---

## 📦 Основной функционал

* **Исторические данные**: Доступ к архиву прошлых погодных условий, что позволяет анализировать тенденции, строить графики и выявлять сезонные закономерности.
* **Графический интерфейс**: Удобный GUI на Qt с визуализацией данных, интерактивными графиками и настраиваемыми элементами интерфейса.
* **Телеграм-бот**: Позволяет получать ключевую информацию через Telegram.
* **Визуализация данных**: Поддержка графиков и диаграмм для лучшего понимания погодных тенденций.
* **Сравнительный анализ**: Возможность сравнивать разные периоды и города для выявления отличий и закономерностей.
* **Гибкие настройки**: Настройка формата данных, единиц измерения и параметров отображения по предпочтениям пользователя.

---

## 🛠️ Технологии

* **C++** — основной язык приложения.
* **Go** — используется для разработки Telegram-бота.
* **Qt** — создание графического интерфейса.
* **CMake** — система сборки проекта.
* **Telegram Bot API** — интеграция для мобильного доступа.

---

## 🚀 Установка и запуск

1. **Клонируйте репозиторий**:

```bash
git clone https://github.com/vi13x/WeatherAnalyzer.git
cd WeatherAnalyzer
```

2. **Сборка приложения**:

```bash
mkdir build
cd build
cmake ..
make
```

3. **Запуск**:

```bash
./WeatherAnalyzer
```

4. **Telegram-бот (опционально)**:

* Настройте токен бота в `bot/config.yaml`.
* Запустите бота:

```bash
./WeatherAnalyzer_bot
```


